دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪يستقر القمر على قمم الأشجار،
ويستمع إلى نسيم المساء♪
♪ النبيذ في يدي،
أغني بينما تتألق النجوم في حالة من الفوضى ♪
♪الليل الذي لا ينتهي
لا يحتفظ إلا بمصباح وحيد♪
♪من يدري إن كنت دافئًا أم باردًا♪
♪سنوات من الرفقة
تتلاشى مثل الضباب♪
♪كم عدد الطرق التي يجب أن يسلكها الحب العميق؟♪
♪الروح العائدة
ترتدي رداء الندم♪
♪إزالة الغبار بموجة♪
♪ ريح أو لا ريح، أفكر فيك♪
♪ما وراء الكلمات♪
♪إن العهد يُعتز به في كل الأوقات♪
♪بعض النفوس تتوق إلى تخمير الوقت♪
♪في قصة♪
♪سحق الماضي،
أترك الذكريات القديمة تتلاشى♪
♪لا تدع هذه القصة تنتهي♪
=خارج الحلقة=
=الحلقة 1=
(قصر سيد المدينة)
(مو يون تشينغ، سيد مدينة جين)
يونتشينغ.
(يو ينجوان، زوجة)
يون تشينغ.
قم بتسليم رمز سيد المدينة.
سأوفر عليك حياتك البائسة.
أفضّل أن أموت من أن أعطيك إياه.
إذا رفضت التعاون مع Mobei،
ثم استسلم لحياتك!
أتركني!
يونتشينغ.
وان، لا أستطيع حمايتك بعد الآن.
إذا كانت هناك حياة أخرى،
دعونا نكون زوجًا وزوجة مرة أخرى.
♪الليل الذي لا ينتهي
لا يحتفظ إلا بمصباح وحيد♪
♪من يدري إن كنت دافئًا أم باردًا♪
♪كم من الوقت يجب أن أنتظر حتى يتلاشى الشباب♪
♪ويتحول الشعر إلى اللون الأبيض♪
♪إذا سمح القدر♪
♪أتمنى أن تلتقي أعيننا♪
♪عبر الزمن♪
♪سحق الماضي،
أترك الذكريات القديمة تتلاشى♪
(يونتشينغ، في الحياة القادمة،
سوف أكون الشخص الذي يحميك.)
(يا له من حلم غريب كان لدي.)
(قصر سيد المدينة)
(ما هي الضغينة الموجودة
بين موباي وسيد المدينة؟)
(يجب أن أكتشف الحقيقة وأوقف
هذا الكابوس من أن يصبح حقيقة.)
(هذه هي الأسهم الحمراء لتبديد
النذير السيئ قبل الدخول.)
يونتشينغ، ماذا تفعل؟
أريد أن ألغي ذلك.
هراء!
(إلغاء ذلك؟)
(هو لا يريد الزواج مني؟)
إنها ليست من أريدها.
ماذا قلت؟
لا أعتقد أن دعم الجد
يضمن دخولك.
ليس لدي أي مشاعر تجاهك.
(مو فنغ رونغ، لورد المدينة السابق
مو يونهاو، الابن الأكبر)
جدي.
من فضلك اهدأ.
لقد كنا مخطوبين منذ الطفولة.
إنه ليس شيئا يمكنك قبوله
أو رفض حسب الرغبة.
لقد تم حملي إلى هنا
على كرسي السيارة الفخم،
وهذا القصر
سيكون بيتي.
حتى لو تزوجتني،
لن اتمكن من اتمام زواجنا ابدًا.
- لماذا الصراخ؟
- ماذا حدث؟
(لماذا أنام معه؟)
(كيف يمكنني...؟)
سيدي، سيدتي، ما الأمر؟
هل تريد أن تغتسل؟
تمام.
(لا ينبغي لي أن أشرب.)
(منذ 12 ساعة)
لقد حاولت قتلي
مع السهام الحمراء
لإلغاء خطوبتنا؟
هل تعتقد
هل يمكن التخلص مني بسهولة؟
لقد تقدمت رسميًا بالطقوس المناسبة،
لكنك الآن تقاوم بلا نهاية.
لماذا؟
يجيبني.
أنظر إلى نفسك.
مبتذل ووقح،
سكير بطبيعته.
هل أنت تستحق الزواج مني؟
بخير.
سأحقق لك أمنيتك.
لا تقتلني؟
أنا لست أحمقًا بما يكفي للتداول
حياتي من أجلك.
بما أنك ترفض النوم معي،
سأجد الترفيه في مكان آخر.
تفضل.
يذهب.
(جاء القتلة كما في حلمي.)
(هل يمكن أن يكون هذا الحلم نذير شؤم؟)
(حارس سيد المدينة، وي فينج)
هل أنتما بخير؟
من أرسلك؟
ابقي هذا الشيء هادئا.
خذهم بعيدا.
نعم، خذهم بعيدًا.
لقد جذبت القتلة
فور وصولك،
جلب الفوضى إلى منزلنا.
هل تتهمني بإحضار القتلة؟
أين دليلك؟
ثم اشرح هذا.
لماذا لديك هذا الطوطم؟
(منذ ساعتين)
سيدتي هل دعوتيني؟
التحقيق في هذا الطوطم.
(أمرني سيدي بمراقبتها.)
(إنها تبدو مشبوهة.)
(ماذا تفعل؟)
(هل هي تخطط لشيء ما؟)
(ليو بينغمو، حارس يو ينغوان)
نعم، سأفعل.
سيدي.
وأمرت ليو بينغمو
بالتحقيق في رمز.
تمكنت من نسخها.
هذا هو الطوطم لمجموعة قتلة موبي.
ما هي علاقتك بموبي؟
ماذا تخطط؟
♪رقصة ثلوج الشتاء
أمام الفناء♪
♪القصور لا ترحم♪
♪يتطلب الأمر الكثير من الشجاعة♪
♪لإعادة تتبع كل خطوة♪
♪همسات الذاكرة، أحلام أو وهم♪
♪الفراشات تتسلق الجبال من أجل الحب♪
♪يموت قبل الزهور♪
♪تبدو بعيدًا جدًا،
ومع ذلك، أمام عيني مباشرة♪
♪لعبة شطرنج، مصير الصراع♪
♪أحلم بالوقوف
معك جنبًا إلى جنب♪
♪إذا قابلتني وجها لوجه♪
♪سأموت دون ندم واحد♪
♪أنت النجم الذي لا يمكن المساس به♪
♪أنا أصغر بقعة♪
♪من خلال كل موجات الحب والكراهية♪
♪التقت أعيننا عبر العالم البشري♪
♪عندما تحركت النسمات بجانب نافذتي♪
♪أزهار الكرز أمطرت السماء♪
♪أنت النجم البعيد♪
♪أنا أصغر بقعة♪
♪أقضي كل إخلاصي♪
♪لدموعك وعناقك♪
♪سأتحدى كل العواصف الثلجية♪
♪للمشي معك♪